♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 25]
Yo, Gu Yunnian, como un criminal,
me postro ante Su Majestad.
Que Su Majestad tenga una vida
para siempre.
Yo, Gu Yunnian, saludo a
la emperatriz viuda.
Le deseo a la emperatriz viuda una
vida llena de bendiciones y longevidad.
Gu Yunnian.
Zhang Jian te acusa de recibir
una carta secreta en aquel entonces
y de matar al ejército de la familia Di.
¿Lo sabías?
(No te preocupes.)
(Te salvaré la vida.)
(Recuerdo lo que hiciste)
(por mí en el pasado.)
¿Aún no vas a decir la verdad?
Me duele haber confiado
tanto en ti antes.
¿Cómo pudiste hacer
algo tan traicionero y desleal?
Sí.
Recibí una carta en aquel entonces,
que me ordenaba matar
al ejército de la familia Di.
Sin embargo, hasta hoy,
todavía no sé quién escribió esa carta.
Y en cuanto a esa carta,
seguí las instrucciones
y la quemé.
¿No sabes quién escribió esa carta?
Entonces, ¿hiciste todo lo que decía
sin saber quién lo ordenó?
Gu Yunnian.
En aquel entonces, ya eras
un comandante con poder y autoridad.
¿Cómo pudiste cometer semejante error?
Ren Anle.
No lo sabía, simplemente no lo sabía.
Esto fue obra mía, de Gu Yunnian.
En apariencia, estaban emboscando
a los enemigos de Beiqin,
pero el verdadero objetivo
era matar al ejército de la familia Di.
Ante tales intrigas y engaños,
¿realmente actuaste
sin saber quién te manipulaba?
Incluso destruiste las pruebas.
¿Nunca pensaste que
después de muchos años alguien
podría investigar este caso?
Basta ya.
El emperador y el príncipe heredero
aun no han dicho una palabra.
¿Por qué eres tú quien
está interrogándolo?
Estoy intentando
aliviar la preocupación
de Su Majestad y Su Alteza.
Su Majestad.
Las palabras de señora Ren
tienen cierta lógica.
Gu Yunnian, has cometido
un crimen grave.
No puedes simplemente excusarte
diciendo que no sabías.
Es cierto.
En aquel entonces, la gente
que podía ordenar a Gu Yunnian
era muy limitada dada su posición.
Hoy, si no puedes
esclarecer este asunto,
no saldrás vivo de este palacio.
Su Majestad.
Esa carta ya no existe desde hace mucho.
Puede poner toda la culpa en mí.
Pero en lo que respecta a Su Majestad,
soy completamente inocente.
¿Inocente ante Su Majestad?
Actos de engaño en
los exámenes imperiales.
Inundaciones en Jiangnan.
La masacre de la familia Zhong,
y el asesino en el palacio.
¿Cuál de estos actos
te hace digno ante Su Majestad?
Su Majestad.
Yo, Ren Anle, no tengo
una educación extensa.
¿Cómo pueden pensar que
eso es lealtad al país para el monarca?
En mi desesperación
por proteger a mi hijo,
cometí errores al esconder y protegerlo.
Sin embargo, aunque tuve fallas
en asuntos menores,
nunca me equivoqué
en asuntos importantes.
Gu Yunnian, tus errores causaron
la masacre del ejército de la familia Di.
¿Aún así te atreves a presentarte
aquí con tanta arrogancia?
¿Acaso pretendes culpar
a Su Majestad por tus acciones?
Ren Anle.
No digas tonterías.
Gu Yunnian.
A estas alturas,
ya sea por lo de la familia Di
o por tus malas acciones,
mereces ser condenado a muerte.
¿Aún no dirás la verdad?
¿Quieres que tu familia
sea castigada junto contigo?
¿Aún no dirás la verdad?
Su Majestad.
Esto es un caso antiguo
de hace diez años.
Ya no lo recuerdo.
Si Zhang Jian dice que la carta existe,
entonces se considerará que existe.
Si la emperatriz viuda dice que
la carta no existe, entonces no existe.
Toda mi vida he seguido a Su Majestad.
Seguramente Su Majestad
conoce mi carácter.
Me enorgullezco de mis logros
y quizás a veces me vuelvo
presuntuoso y me desvío de la ley.
Pero el asunto del asesino del palacio
no fue obra mía.
Sin embargo, ya Su Majestad
ha decidido desconfiar de mí,
y yo ya no puedo defenderme.
Hoy,
nadie cree en lo que digo.
El marqués Zhong Yi de hoy es
como el marqués Jing An de antaño.
Es mi merecido castigo.
Bueno.
Apoyar a los malvados
y controlar a los virtuosos.
Eliminar a los malvados
y establecer la autoridad.
Si soy un malvado,
entonces ayudaré
por última vez a Su Majestad.
Me disculpo
con mi vida.
Gu Yunnian.
Su Majestad.
Emperatriz viuda.
Gu Yunnian ya ha muerto.
Ya no se puede probar
si había esa carta secreta.
El caso antiguo de la familia Di
se ha convertido en un caso sin pruebas.
En ese caso,
entregaremos el caso a la agencia
judicial central para su juicio.
Vengan.
Escolten a estos dos afuera.
Hoy es mi banquete de cumpleaños
y también la ceremonia de coronación
de la princesa heredera.
Espero que todos
no se preocupen por lo que ha ocurrido.
Di Cheng'en.
Ven aquí.
Su Majestad.
Emperatriz viuda.
Ni siquiera conozco a Zhong Hai,
ni sé nada de lo que dice.
Solo sé que
la familia Di tiene culpas ante Dajing.
Hoy es el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda,
y ha sido perturbado nuevamente
debido a los crímenes de la familia Di.
Ruego a la emperatriz viuda
que perdone mis crímenes.
Di Cheng'en se compromete a
ser leal y sincera.
Se entiende su acción.
Entiendo tu corazón.
A partir de ahora,
Di Cheng'en ya no será
la hija de un traidor,
sino la princesa heredera de Dajing.
Gracias a Su Majestad.
Espera un momento.
Di Cheng'en no tiene derecho para
declararse culpable por la familia Di.
En cuanto al puesto
de la princesa heredera,
temo que Di Cheng'en no sea adecuada.
Espero que Su Majestad
reconsidere su decisión.
Ren Anle.
¿Qué estás diciendo?
Soy la huérfana de la familia Di.
¿Por qué no tengo la autoridad para
declarar en nombre de la familia Di?
Su Majestad.
Emperatriz viuda.
Ya he admitido mi culpa.
La familia Di no negará
los terribles crímenes que
cometimos en el pasado.
La familia Di es inocente.
Ya he confesado mi culpa.
¿Por qué estás diciendo esto?
La familia Di es inocente.
Ren Anle.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes lo que estás diciendo?
Digo que
Di Cheng'en no tiene derecho para
declararse culpable por la familia Di.
Solo yo, Di Ziyuan,
puedo hablar
en defensa de la familia Di.
¿Tú?
¿Di Ziyuan?
¿Dices que eres Di Ziyuan?
Ren Anle, ¿estás loca?
Soy Di Ziyuan.
No eres más que
una bandida en el sur de Dajing.
¿Qué pretendes?
¿Dices que eres Di Ziyuan?
¿Tienes alguna prueba?
Para mí, parece que
simplemente no puedes aceptar
perder el puesto de princesa heredera.
¿Qué pretendes al intentar
perturbar la corte?
De acuerdo.
Si eres realmente Di Ziyuan,
entonces deberías tener
una cicatriz en el hombro izquierdo
desde tu infancia,
cuando jugabas en el palacio.
Si eres Di Ziyuan,
¿te atreverías a comprobarlo?
¿Por qué no me atrevería?
Doncella Sun.
Anning.
Échale un vistazo.
Examina cuidadosamente.
Sí.
Ziyuan.
Dinos lo que ves.
Creo en ti.
Su Majestad. Emperatriz viuda.
El hombro izquierdo de
Ren Anle tiene una cicatriz.
Es absurdo.
¿Solo con una cicatriz
podemos afirmar que eres Di Ziyuan?
Tengo otro testigo.
¿Quién?
Su Alteza.
¿Soy Di Ziyuan?
Si nadie te cree que eres Di Ziyuan,
entonces no podremos
comenzar a buscar justicia.
Tengo un testigo.
Pero temo que
él no cumplirá tus deseos.
Si le hacemos saber que
los eventos pasados fueron realmente
una conspiración contra los leales,
entonces Han Ye estará de mi lado.
Para él, ¿qué es más importante,
la justicia o el bienestar del país?
¿Por qué confías tanto en Han Ye?
Si el bienestar del país es su ideal,
entonces la justicia y
la rectitud son su naturaleza.
Si el bienestar del país
se construye sobre
la pérdida de
la justicia y la rectitud,
entonces
Han Ye no lo aceptará.
Su Alteza.
Nada es justo en este mundo.
¿Cómo puede haber paz y felicidad?
Su Majestad.
Es cierto que Ren Anle es Di Ziyuan.
Creo en las palabras
del príncipe heredero.
Supongo que realmente eres Di Ziyuan.
Su Majestad.
Pero
si eres Di Ziyuan,
¿quién es ella?
Hace diez años, Su Majestad ordenó que
me enviaran al Templo Yongning.
Intercambiamos nuestras identidades.
Ella se hizo pasar por mí y fue
enviada a la montaña Dai.
Mientras tanto,
yo me convertí en Ren Anle,
la bandida del batallón
de Anle en el sur de Dajing.
Por lo tanto, con los 30.000 marineros
no viniste a casarte sinceramente
con el príncipe heredero.
Así que todo esto fue
una trama trazada.
La bandida del sur de Dajing, Ren Anle,
vino por la boda con
el príncipe heredero de Dajing.
Sin embargo, ahora, Di Ziyuan está aquí
para buscar justicia por la familia Di.
Ren Anle.
Tu credibilidad
no aumenta solo porque eres Di Ziyuan.
Quisiera pedirle a la emperatriz viuda
que saque el regalo de cumpleaños
que le envié para que todos lo vean.
Zhao Fu.
Por favor, Su Alteza, abre el pergamino.
El destacamento del Campamento Huji,
Zhang Shaocheng,
de 28 años,
falleció en la montaña Qingnan.
El jefe del centurión del destacamento
del Campamento Huji,
Zhao Honghai,
de 32 años,
falleció en la montaña Qingnan.
El centurión del destacamento
del Campamento Huji,
Sun Zhaofang,
de 35 años,
falleció en la montaña Qingnan.
Soldado del destacamento
del Campamento Huji,
Wang Hongyu,
de 25 años,
falleció en la montaña Qingnan.
Soldado del destacamento
del Campamento Huji,
Liu Yufang,
de 27 años,
falleció en la montaña Qingnan.
Soldado del destacamento
del Campamento Huji,
Sun Yucheng,
de 23 años,
falleció en la montaña Qingnan.
Ziyuan.
Temo que esta vez solo nosotros pocos
no podremos cambiar el antiguo
caso de la familia Di.
No somos solo nosotros,
somos ochenta mil hombres.
Estos ochenta mil hombres
siempre estuvieron a nuestro lado.
Su Majestad.
La injusticia de un fiel súbdito.
La indignación de los soldados.
Espero que Su Majestad pueda
restituir la honra a la familia Di
y hacer justicia por el pueblo.
Gu Yunnian ya está muerto.
Ya sea que masacrara
intencionalmente al ejército de la familia Di
o no,
nadie puede juzgarlo ya.
Pero
hay algo que está claro.
El ejército de la familia Di no recibió
ninguna orden de partida aquel año.
Eso es una prueba sólida.
Incluso si eres Di Ziyuan,
no puedes simplemente alegar sin
pruebas que es una conspiración.
Gu Yunnian ya está muerto.
No podemos confirmar
si asesinó a los leales
o recibió esa carta secreta.
Pero Su Majestad realmente
envió una carta escrita de
su puño y letra a mi padre.
Ese año,
yo nunca escribí ninguna carta
a Di Yongning.
Este asunto involucra
la inocencia de mi padre.
No hablaré sin fundamentos.
Aquel año, Su Majestad envió
una carta secreta al sur de Dajing,
ordenando a mi padre que
se marchara al Noroeste.
Gu Yunnian condenó
a muerte a toda la familia Di
y confiscó todas las
credenciales militares,
pero no se encontró esa carta secreta.
Porque mi padre me entregó
esa carta secreta.
Ahora,
esa carta secreta está en este palacio.
¿Dónde está?
Su Alteza.
Por favor, entrégueme ese abanico.
¿Por qué me diste este abanico?
Porque alrededor de
Su Alteza es el lugar más seguro.
Lo más difícil de
falsificar en este mundo
es el edicto de Su Majestad.
Esta carta no la escribí yo.
Primer ministro.
Eres un veterano de dos dinastías.
Incluso fuiste un tutor imperial.
Deberías conocer
la caligrafía de Su Majestad.
Sí, la reconozco.
¿Entonces, puedes verificar si esta
es la caligrafía de Su Majestad?
Esto involucra la vida
de ochenta mil hombres leales.
Por favor, primer ministro,
dilo sinceramente.
Dinos.
Su Majestad.
La carta ordenó a los ochenta mil soldados
del ejército de la familia Di del sur de Dajing,
que a partir del día
en que recibían la carta,
marcharan hacia el Noroeste.
Tiene el sello de Su Majestad.
En cuanto a la caligrafía,
es la propia de Su Majestad.
Esta carta no la escribí yo.
Pero el primer ministro
ya lo ha confirmado.
Esta es sin duda
la caligrafía de Su Majestad.
Qué broma.
Yo soy Su Majestad.
¿Quieres que me declare inocente?
Su Majestad.
Primer ministro.
¿Tampoco confías en mí?
Si es así,
espero que Su Majestad
haga justicia en todo el país.
Espero que Su Majestad
Es traición.
restituya la honra a la familia Di.
Espero que Su Majestad
haga justicia en todo el país.
¿Quieren rebelarse?
Espero que Su Majestad
dé una explicación al mundo.
Príncipe heredero.
¿Tampoco confías en mí?
Confío en las pruebas.
Esa carta no la escribió Su Majestad.
Pero me preocupa que
si no tenemos al testigo
más importante,
no podremos señalar al
verdadero culpable detrás de esto.
Han Zhongyuan representa a
toda la familia imperial Han.
Si conquisto el corazón de
la gente y lo obligo a someterse,
todo se resolverá.
Esta es la confianza que me
permite estar aquí frente al palacio.
En cuanto a Anning,
aunque no quería involucrarla,
ella también debe asumir
su responsabilidad
ante el pueblo.
Esa carta no la escribió Su Majestad,
fue escrita por la emperatriz viuda.
Anning.
¿Qué estás diciendo?
Estás acusando a tu propia abuela,
la emperatriz viuda de Dajing.
Anning, Anning.
No sé cuándo te convertiste en
una nieta tan desobediente
e irrespetuosa.
Te atreves a manchar
mi reputación frente a todos.
Su Majestad.
Si la princesa Anning dice que
este asunto está relacionado
con la emperatriz viuda,
¿por qué no escuchamos
lo que Anning tiene que decir?
¿Qué escuchamos?
Anning.
Te estás confundiendo.
Vengan.
La princesa Anning no se siente bien.
Ayúdenla a regresar a su alojamiento.
Esperen.
Silencio.
Aquí, no tienes derecho a hablar.
En la noche en que Su Majestad
condenó a muerte a toda la familia Di,
fui al Pabellón de Jingxin.
Aquella noche,
iba a buscar a la abuela
para interceder por la familia Di,
pero inesperadamente
descubrí el secreto de ella.
¿Qué le pasó al marqués Jing An?
Se ha quitado la vida.
Es mejor que esté muerto.
Así no sabrá que la familia Di
ha sido exterminada.
Entonces no sufrirá.
Pero...
¿Pero qué?
Aunque Su Majestad condenó
a muerte a toda la familia Di,
perdonó la vida de Di Ziyuan.
Está bien.
Es una huérfana.
Le dejaremos vivir
para que silencie las críticas.
Dentro de dos años, podemos difundir
el rumor de su muerte repentina.
Es un plan maravilloso
de la emperatriz viuda.
Si no, incluso si robara
el sello imperial
y llevara una falsa orden escrita
por Su Majestad al sur de Dajing,
el marqués Jing An podría no creerlo.
Esa es una orden secreta de Su Majestad
para trasladar a los ochenta mil soldados
del ejército de la familia Di al Noroeste.
Oye.
Dile a Gu Yunnian que
deba encontrar esa carta secreta,
para destruirla.
Más tarde, Liang Xi se quitó la vida.
El eunuco encargado del Pabellón
de Jingxin tampoco ha aparecido.
Su Majestad.
Yo, Anning, soy culpable.
Hace diez años, supe la verdad,
pero no tuve el valor de revelarla,
lo que llevó a que la familia Di
y los ochenta mil soldados llevaran
una injusta carga durante diez años.
Yo, Anning, soy una vergüenza
para ser la princesa de Dajing.
Ruego a Su Majestad que me castigue.
Eras joven en ese entonces.
Quizás recuerdes mal.
Su Majestad.
En efecto, solo tenemos
la versión de Anning.
No es suficiente para acusar
a la emperatriz viuda.
Pero el primer ministro ya confirmó que
la carta fue escrita por Su Majestad.
Aunque se trate de una copia,
¿cuántos podrían hacerlo en este mundo?
Su Majestad, ¿se ha olvidado?
Antes que yo,
su maestra fue precisamente
la emperatriz viuda.
Wei Jian.
Aquella carta
definitivamente la escribí yo.
He cometido
un error.
¿Y qué?
La familia Di
tenía un gran poder militar
y era una amenaza para el emperador.
Tenía una espina clavada en la garganta.
El emperador, por el afecto
hacia Di Yongning,
no quería tomar medidas en su contra.
Por el bienestar del país,
yo me encargué de esto.
Si alguien se atreve a enfrentarme,
llévame al Templo Zongzheng
para ser juzgada.
Lo espero.
Su Majestad.
Imploro a Su Majestad que
haga justicia al pueblo,
para que brille la verdad y se
restablezca la ley nacional de Dajing.
Pedimos a Su Majestad que
examine con justicia
y castigue a los culpables
para que la ley prevalezca.
Pedimos a Su Majestad que
examine con justicia
y castigue a los culpables
para que la ley prevalezca.
Nuestro ejército de la familia Di
ha sacrificado sus vidas,
marchando sin temor,
con el único objetivo de crear
una era de paz para el pueblo.
Pero todo fue en vano,
debido a las palabras de
la emperatriz viuda,
perdimos a todos.
Su Majestad,
no deseo perdón
ni recompensas.
Solo quiero que Su Majestad
restituya la honra a la familia Di
y haga justicia al pueblo.
Espero que Su Majestad
restituya la honra a la familia Di.
Ruego que Su Majestad
haga justicia a la familia Di,
a los ochenta mil soldados
y a todos los ciudadanos.
Por favor, Su Majestad,
haga justicia a la familia Di,
a los ochenta mil soldados
y a todos los ciudadanos.
Por favor, Su Majestad,
haga justicia a la familia Di
y a todos los ciudadanos.
Por favor, Su Majestad,
haga justicia a la familia Di
y a todos los ciudadanos.
Soy
el emperador de Dajing.
Restauraré el orden en la corte y
aplicaré la ley sin importar el estatus.
No defenderé a la emperatriz viuda.
Sin embargo,
aunque soy el soberano,
también soy un hijo
y no puedo olvidar fácilmente
la gratitud que debo a mis padres.
Su Majestad.
Los sabios dicen que gobernar
un reino con filialidad
es amar y respetar a todos,
para ganarse el amor
y respeto del pueblo.
El pueblo es el fundamento del país,
sin un fundamento sólido,
no puede haber un país próspero.
Le ruego que
lo piense usted detenidamente.
Por favor, piénselo detenidamente.
Por favor, considere
el bienestar de los ciudadanos,
el país
y las generaciones futuras.
Por favor, considere
el bienestar de los ciudadanos,
el país
y las generaciones futuras.
Bueno.
Me impondré tres días de
reclusión en el santuario.
Después de tres días,
daré explicaciones a la familia Di,
a los ministros
y a todo el pueblo.
Te hago una última pregunta,
¿quién eres
a partir de hoy?
En este mundo, ya no existe Ren Anle.
Ahora solo está Di Ziyuan.
Bueno.
A partir de hoy,
solo existirá Di Ziyuan
en la corte de Dajing,
Ren Anle desaparecerá por completo.
Finalmente volviste
a ser Di Ziyuan.
Gracias, Su Alteza.
Acaba de probar mi identidad.
No lo hago por ti,
sino por la justicia para todos.
Ya sé que eres Di Ziyuan
y nunca intento ocultar nada.
Tú también sabes que
soy de esa naturaleza,
por eso no te importa mostrar
tu real cara delante de mí.
Su Alteza es de naturaleza pura
y recta,
y nunca mentiría
en asuntos tan importantes.
Ziyuan.
Te pregunto,
¿es esto lo que realmente deseas
ahora?
Sí.
He planeado esto durante diez años
para obtener este resultado.
Así que,
desde el principio,
¿te acercaste a mí con ese propósito?
En aquel entonces,
la familia Han le debía
una explicación a la familia Di.
Ahora,
es el momento de que obtengas
esa explicación.
¿Y quién me dará una explicación a mí?
En aquel entonces,
fui a la montaña por ti.
Pasé diez años en prisión.
Diez años sin libertad.
Mientras tú disfrutabas
de la vida afuera.
¡Diez años!
En esos diez años,
viví temerosa y en constante peligro.
¿Sabes cómo fueron esos días para mí?
Yo soy Di Ziyuan.
Soy
la princesa heredera de Dajing.
Durante diez años sufrí en tu lugar.
Ahora que has vuelto,
dices con tanta facilidad que
eres Di Ziyuan.
Entonces, ¿quién soy yo?
¿Quién soy yo?
¿Crees que todo el mundo te debe algo?
Regresa, Di Cheng'en.
Di Cheng'en.
No.
No me llamo Di Cheng'en.
Ese nombre es falso.
Mi vida es falsa.
No soy Di Cheng'en.
Yo...
¿Quién soy yo?
No soy Di Ziyuan
ni Di Cheng'en.
¿Quién soy yo?
Entonces, ¿quién soy yo?
Di Ziyuan.
Finalmente puedo volver a
llamarte por tu nombre.
De hecho, Ren Anle suena mejor.
Pero en este camino,
no pude ser tan franca como quería.
Me conformé con una vida tranquila
y despreocupada.
Pero gracias a Dios, hemos sobrevivido.
Y tú has obligado a Han Zhongyuan
a limpiar el nombre de la familia Di
y restituir la honra a la familia Di.
La emperatriz viuda también ha confesado
públicamente sus crímenes.
Hemos ganado.
Sí.
Finalmente puedo
ser Di Ziyuan nuevamente.
Has sufrido mucho.
He vivido toda mi vida por la familia Di.
Mientras puedas lograr tu deseo,
no me arrepentiré.
Pero en este camino,
he defraudado a demasiadas personas.
Anning.
Han Ye.
Di Cheng'en.
Y también,
aunque Gu Yunnian ha muerto,
el incidente de la montaña Huayuan
sigue plagado de misterios.
Sus últimas palabras antes de morir
parecen ocultar algo.
La corte de Dajing
aún alberga complejidades
que no he logrado descubrir,
y el país podría
enfrentar una nueva crisis,
por ejemplo…
Ziyuan,
no tienes que preocuparte demasiado.
Ahora, la corte está bajo
el control de la familia Han.
No tienes que responsabilizarte por todo.
El sol siempre brilla
después de las nubes.
Todo mejorará gradualmente.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪